## Projetos Ágeis com SCRUM: 

SCRUM é um método criado para se desenvolver um projeto com mais rapidez e controle que o projeto em si está seguindo o que tem que ser feito.

Um time SCRUM é formado por:

* Um Product Owner 

* Um Scrum Master

* Um Time de Desenvolvimento (de 3 a 9 devs)

  Onde cada um tem seu papel a seguir na formação de um Projeto. 



São feitas reuniões importantes que seguem uma dinâmica em cada uma delas, onde tem o que ser feito e limite de tempo para que o assunto não fuja do projeto.